Isang mabuting kaibigan na makilala, MBC
Ito ay totoo, ito ay totoo
tayo na ngayon
May nakita akong 300 mula sa kinauupuan ko.
nakita ko na
Bumalik ka sa iyong katinuan
Ipagdiwang natin ang taunang bakasyon ngayong linggo.
Maaari kang magkaroon ng ilang tamad na kasiyahan sa katapusan ng linggo.
ano ang ibig sabihin nito
kami ay kidlat
Pera ba talaga?
Kailangan kong puntahan kung shit.
Tara na at isama natin si Jisong.
Nagkapera ako kaya nag-flex ako
Babarilin ko lahat
Tapos bibili ako ng pagkain.
I-flex natin ito ng maayos
sa pagkakataong ito
Siguraduhin natin na ganoon din ang gagawin ni Jisong.
Ah, kung gayon ang paglalakbay na ito ay tinatawag
Trip ng ibang tao si Munani
Oh, dapat ko bang subukan ito?
um
Kaya ang kursong paglalakbay na ito ay
Pinlano ko ang lahat ng ito nang perpekto. Ano ito?
Buksan natin ang gintong Namui
Oo oo
Aalis mula sa Busan Station at patungo sa timog
Ito ay isang kurso
Kapag nagustuhan ko
Doon sa kabila ng dagat
Ang sabi nila ay makikita mo ang lahat ng maliliit na isla doon.
At higit sa lahat
Maaari kang magkaroon ng karanasan sa talaba.
2 kilo bawat tao
Kumikita ako ng 3,000 won kada linggo ngayon.
Hindi ako pumapatay, hindi ako pumapatay
Ngayon at sa gabi
Wag kang magtaka.
um
Naka-iskedyul ang isang palabas sa hapunan.
Anong dinner dinner show
anong nangyayari
Bakit hindi ito masyadong maganda? Kim Ji-sung
gawin mo
Pinili kita bilang gabay ko sa paglalakbay sa pagkakataong ito.
Okay naman
Simula ngayon
Napakainit malapit sa Busan
Magsimula tayo sa club. Club
Hindi ako marunong sumayaw
Ito
Hindi ba dapat magsimula tayong mag-alala tungkol sa Cookie Cup?
Bakit mo gustong mawala ang tasa? haha
Maaari kang matuto kung paano sumayaw.
Huwag kang mag-alala, sundin mo lang ako
Ngayon, sa ritmong tulad nito
Ipinagkatiwala ko ang aking sarili sa iyo
Habang nag-iisip, bahagyang kumaway
Sumakay tayo ng kaunti at magkita tayo, Han Seop.
Woo
pagkumpleto
Ah, bakit ang tanga mo?
Malakas ang sayaw. Oo.
Ah Buddha pagbati
Ah, Buddha greeting, Buddha greeting, greeting.
Pagbati ni Buddha
pagbati
Bakit hindi ko kaya
Ugh
Oh, bakit mo ginagawa ito?
nagsasara ang pinto
Gusto ko ng pagkain para sa anak ko.
tayo
Medyo mahirap kumain na kaming dalawa lang.
May mga mata na nakakakita
Kaya kay Eunsang unni
Tinawagan ko si Jisongi.
Kung tayo lang sa sarili natin
Sa pagitan lang namin, hindi pinapansin ang oras at espasyo
Ang problema kasi nakakatuwa
Ganoon ba?
Ah, maglakbay tayo ng dalawang gabi at tatlong araw.
Ibabaon ko ang mga buto ko doon.
Buong puso kong lalaruin.
Ang mga buto ay malapit nang ilibing sa club.
Pangangasiwa ng fuze
Oh, sinasabi lang
Marami pang pwedeng puntahan maliban sa mga club.
Kailangan kong pumunta sa bundok, kailangan ko ring pumunta sa dagat.
Um, saan ka pupunta?
Mag-hiking ako.
Ngayon, ang Neungseong-gil Jumang ay natapos nang ganoon.
Binigyan daw nila ako haha ​​at binigay din nila sa akin sa club.
Medyo pursigido ka
pagpupursige
Nakasara ang pinto
Kinokontrol ko talaga
Tingnan natin, ano ang ating relasyon?
Parang sinalo na ang puso ko
Sa puntong ito, si Dahye Jeong
Magalang na makinig kay Mr.
hindi ba?
Ewan ko ba, ang puso ni Dahye Jeong
Malaking tulong sa akin si Dr. Han.
Sobra ka na.
So friends tayo
ikalabing limang palapag
Bakit ang ikalabinlimang palapag
Kailangan kong pumunta sa departamento ng human resources.
Mapait ang ugali
Bilang panlilinlang, nawasak ang lugar ni Da-Hye Jeong.
Oh my gosh kung gusto mong maglaro
Baliw na yata ako
maghugas talaga
Anong klaseng panloloko ako
isip ng tao
Kung sinabi mong pinaglaruan mo ito, ito ay isang daya.
Masyadong malayo yun
boss
biglang
Binabago mo ang iyong posisyon sa panig ng pamamahala.
Ito
Isa itong labor-management conflict ngayon.
Dahye Jeong
Ano ang gagawin mo sa akin?
Gaya nga ng sinabi ko noon, magkaibigan tayo
Mmmmmmmmm kaya isipin mo
isipin mo
Subukan ito at pag-usapan ito.
Bakit ka parrot?
Bakit pare-pareho ang sinasabi mo?
Kaya
Si Jeong Do-hye ay naglalakbay ngayon.
Nag-iisip ng pumunta
nasasabik at makatuwiran
Hindi yata ako makapagdesisyon
Bumalik ka na at magiging kalmado na tayo
Mag-usap tayo ng dahan-dahan
Oh, tingnan natin kung nakinig ka hanggang sa huli.
Oh sige sige, kakausapin kita mamaya.
Ah, una sa lahat
Pagkatapos ng biyahe, pagkatapos
Mag-usap ulit tayo
Ang uri ng paggawa at pamamahala ay maingat
Hay, sa una hindi pa nagsisimula
Hindi ito gumana nang maayos. Ayos ba ito?
Ano
Salamat sa iyo, naging solid ang pera ko
Hay, kailangan ko ring gawin ito.
Huh
Hoy, tingnan mo ang mga bulaklak doon.
Gambit talaga ah
Oh, napakabuti nito, mga kapatid.
Tumaas na naman ang jackpot, 200,000 won
Okay Naiso
oh
Naku talaga mga ate
Ah, hindi sapat ang paninirahan sa Seoul.
Halika dito at pakinggan ang maldita na barya
Kailangan kong gawin ulit
hindi
Ang barya na ito ay tumataas ngayon.
Ginagawa ko ito dahil gusto ko ito
Ikaw din, huminto ka sa pag-unat at pagtalbog
Sabay nating gawin
Oh, sa lalong madaling panahon
Maaari kang kumita ng mas maraming pera sa pamamagitan ng pagsali
sabi ko
muli
Kung sinabi mong barya, pumunta ka na lang sa Seoul.
Bumaba ako, pababa, pababa, pababa
Oh, okay, okay, okay, okay.
Hindi ko na sasabihin
Ah so saan tayo magsisimula?
Una, kain tayo ng kanin.
Ngayon kung titingnan mo dito
saan ako pupunta ngayon
Inilatag ko na lahat ng pwedeng kainan.
Oo, plano ng paglalakbay ng ibang tao
Oh my my my my my
Hoy, tingnan mo ako ang nag-aayos nito.
eh
Ang batang hindi ginagawa ito kahit nagtatrabaho
So ano ang kinakain natin?
Nagpareserve ako kasi maganda yung restaurant pero medyo mahal.
Dapat ba akong gumising ngayon?
Kain na tayo, kain na tayo.
Gastos natin ng maayos ang ating pera
Pumunta ka dito para makita
Hindi, ano
Kailangan mong malaman kung paano magsulat
Alam ko kasi kung paano kumita haha tama.
Buong buhay ko pinahahalagahan ko lang ito.
Okay lang na magkaroon ng ganitong uri ng pagbaluktot paminsan-minsan
Sa ganoong kahulugan
Huwag na tayong pumunta sa bluefin tuna course.
Ay oo oo
Kung kakainin mo ito, ano ang natitira
ang aming mga daliri sa loob ng dalawang araw
Kailangan ko itong sipsipin.
Kahit pumunta ka, ingatan mo
Huwag mong bitawan at tayo na
Haha siguro haha
Masarap din ang flatfish haha. gusto ko ito.
At muli
Sa kursong flatfish
tara na
Ah
Wow naman haha
Um um um um
um
Um ultra long wave ultra long wave
um um um
Oo
Um, subukan mo rin ito.
Oo boss
Ito ay hindi natural na impormasyon.
Pero never kaming nag-order.
Serbisyo
Gusto kong makita kang kumakain ng maayos.
Ang pinakamahusay sa aming bahay
Isa itong menu
Subukan ito
boss
maraming salamat po. maraming salamat po. maraming salamat po.
Lubos na nagpapasalamat, salamat, Berry, salamat, salamat
salamat
ayos lang
Isang baliw lang
Hehehe hindi ako nangangagat uh hehehe
salamat po
ang mga bata ay kumakain ng mga bata
Salamat sa paglalaro ng ganito kahapon
Hindi mo ako binigyan ng sobra
Wow
hello
Mmm yum yum yum yum
um
Wow
Naku, suplado yata siya. Bigyan mo ako ng toothpick.
Ito ay ito
Abalone Life
Napakarangal ng araw na ito
ayos lang
Gusto mo bang kunin ito gamit ang toothpick?
Naku, hindi kita kayang paglaruan dahil madumi.
Ang sarap talaga
Oh, ayan na.
Punta muna tayo sa kotse
Nasa banyo si Jisung sa bahay niya
Kumuha ng ilang barya bago ka umalis.
Tama, tara na, tara na
kapatid
Sandali lang
eh ano
Medyo nahulog ba? Nahulog ito.
Wow, hindi naman ganoon kalaki ang patak.
Lady, ang dahilan kung bakit ito patuloy na bumabagsak ng ganito
Malamang hindi
Naku, sandali lang
Ay, kakaiba.
Uh obvious naman
Maganda ang daloy
Bakit mo ito ginagawa bigla?
Ah, ate
Nung sinabi ko na gumamit ka ng toothpick, madumi.
ano ba talaga ako
Sabi ko tigilan mo na ako sa kakasigawan mo
Ito ay patuloy na nangyayari
Anong ginawa ko?
Ay, kanina pa ako tumatanggi
Ah
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay
Hindi ako manonood, oo
Ay, hindi na talaga ako manonood.
hindi
Bigla akong nahulog at nakita ko ito saglit
Sandali lang
hindi ko nakikita
Kung mananatili itong ganito, gagawin ng magkapatid na babae
Pindutin ang mga barya habang nakasakay
Maaari kang tumama ng mga barya habang umaakyat sa bundok.
Ito ay mga tao
Sinisisi ko ang sarili ko dahil hindi ko talaga ito tinitingnan.
Okay, simula ngayon, ang Jisong natin
Gawin mo lahat ng gusto mo
Kaya ibigay mo sa akin
Tungkol sa akin
This trip is my best with my sisters.
Gusto kong gawin ang lahat
Yun talaga ang gusto kong gawin
Itatago ko na lang ito hanggang ngayong gabi.
Ibigay mo sa akin ang telepono, Mr.
Oh siya sandali
Hindi ko binibigyan ng pangungusap si Dr. Han.
Okay, ibibigay ko sa iyo.
Kaya ano ang dapat kong gawin ngayon?
Ano ang gagawin mo?
Simula ngayon, dapat talaga magsaya na tayo.
Ah haha
Magpapakasaya ako at magkikita kita.
Okay, makukuha mo ba? Tingnan natin.
isa dalawa tatlo
ganito
maalat
Haha
um
naiinitan ako
Pagpasok mo, gusto kitang hanapin mula bewang pababa.
Para silang panimulang dream team.
Hoy haha
Oh, siya ay mula sa Idol Star Athletics Championships
Ito ay isang henerasyon, hindi isang dream team.
Basta haha
Ano ito?
Ang iyong ekspresyon ay ang yugto ng pagkakaibigan
Ang montage ay perpekto
Ako ay isang pribadong naghahanap ng aking ina.
yugto ng pagkakaibigan
Naiinis ako, naiintindihan ko, Mr. Lee.
Oh bakit
hindi
Ang nanay ko rin ay madalas na nagkukupa.
Kapag nakikita kita, iniisip kita
Oh, medyo ako
gumastos ng maraming pera
Sa mga araw na gusto ko
Kakaiba, naalala ko ang aking ina. Bakit?
Para sa pagbahin
Si Nanay ay kinukupkop ang bawat buto
lumulutang
Hindi daw ako mapakali habang papunta ako at bumukas ito.
Napaka tanga mo
Pakiramdam ko ay gumagastos ako ng maraming pera
Ay hindi ko alam
Sa tuwing gumagastos ako ng pera
Palihim kong iniisip si mama
maglaro lang
Lahat ng nanay ay pareho
Isang bagay na hindi ko pa nagawa
hindi ako nakapunta dun
lahat ng magagandang bagay sa mundo
Gusto kong tamasahin ng aking anak ang lahat
Kaya, magsaya at magsaya
Ang nais ng bawat ina sa mundo
mamuhay bilang isang anak na babae
Huwag kang mag-isip ng kung anu-ano
Ha, nakikita ko.
Ngunit nagsasalita ka bilang isang anak na babae.
Nagsasalita ako bilang isang ina.
ako lang
Nagsasalita ako bilang isang nerd, tama ba?
Hoy Kim Ji-song, uminom pa tayo.
Bakit maglaro pa?
Oh Jisong
Pero ang cellphone ng kapatid ko
Hindi ba pwedeng minsan mo na lang akong ibigay?
Umaasa ako sa nanay ko
may sasabihin ako.
Uh oh sikat akong tao
Hindi ko man lang ma-check ang text message.
nanay ako po ito
Oh aking anak
cellphone
Hindi ito nawala
Ang lahat ng ito ay may sariling mga pangyayari.
kanin
Syempre kinain ko.
dito
Masarap ang kanin at maganda ang dagat.
Gusto ko ang mga tao higit sa anupaman
Hindi, mga turistang katulad natin
Hayaan mo akong magpa-picture para sa iyo.
Sobrang sincere
Oh tama
Anong klaseng lalaki to kanina?
ating mga binti
Magpapa-picture daw sila para mas mahaba.
ganap sa sahig
Humiga ako at kinunan ito ng litrato.
Haha ah
At talagang maganda ang hospitality sa restaurant.
Ipagpatuloy mo lang ang pagbibigay ng serbisyo.
Isang kabuuang abalone
Kaya
Nanay, sabay na rin tayo sa susunod.
si mama naman
sa isang mamahaling hotel
Kumain ng mamahaling pagkain
Nakatingin sa mamahaling tanawin
Magpahinga ka ng ganyan
Dapat may araw din
Oo
anak mo ako
Malaki ang kinita ng nanay ko
Bibigyan kita ng ganyang lakas
umiiyak si nanay
Ah
Nagpupunas ng bibig
Haha, matutulog na ako para ibaba ko na ang tawag haha
Nanay, pero ano?
Siguro hindi mo makuha ang ganoong uri ng emosyon?
Bakit ka nagmumura?
Wow
Hindi ko na maibibigay ang phone ko, okay?
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
hindi
Hinikayat ng aking nakatatandang kapatid na babae ang aking ina na sumulong.
Sumisigaw ka na ibibigay mo sa akin
Kahit na alam kong ito lang talaga ang kapitan
Medyo naiinggit ako sa tiwala mo
Ah, ikaw din, gawin mo yan sa ibang bansa.
Nagustuhan daw nila ako
Ano ang dapat kong gawin? Oo
ano ako
Tatlong henerasyon ng chaebol na nakatago
Hindi naman siya apo, yeah.
Walang paraan
Coin oo
Ay ate
Isa akong promotional ambassador para sa Coin.
Bakit ganito, kung magkano ang sahod?
Hindi isang chaebol o anumang bagay
mayroon ang mga katulad natin
Ito lang ang pagkakataon mo
maaaring gumanda ang buhay
um
Ang isang pakete lamang ay magpapaganda ng kaunti.
Makakakuha ako ng maraming aloe pack mamaya.
I-upload ko ito para sa iyo
pakete ng aloe
Dahil sa pamumuhay
Malamang hindi ako nagrenta ng shit car.
Saan mo nakuha yang shit car na yan?
Ano na naman ang ginawa mo?
Wala ka bang pera para umupa?
pagsipa
Sa pinsan ko
Ang sinuot ko ay isang surfboard
Napakaganda ng mga alon ngayon
Hehehehe honey
Ang paparating na alon ng implikasyon
mag-alala
Imple waves
ano ano
Sumisigaw ka ng ganyan sa init
Ginagawa mo ito nang may init.
Tapos hello to destruction
Kumusta sila at kunin ang iyong buhay
Ah, ang mga kapatid na babae din ngayon
Binaluktot ko ito nang buo sa init at init.
Bakit mo sinasabi ito sa akin Mr. Lee?
reflex
kristal
reflection super ultra black hole
repleksyon repleksyon repleksyon
Ah Mr.
Naku, nahihiya ako
Oh siya, paano mo ito magagawa kapag ikaw ay limang taong gulang?
Pareho ba ito sa iyo?
Oh, nakatingin lang ako sayo
Sumasabog na parang nakahinga ng maluwag ang nagging feeling
Kung lalabas, bilisan mo umupo, umupo ka, umupo ka
Oh siya at ang luho mo
Magkasama kami ni Sachi
Alam kong pareho lang ito
magkasama
luho
Ah
Anong alam mo huh?
Alam ko ang ganitong uri ng repair shop.
Ate, tumigil ka sa paggising.
eh
Oh, ibig kong sabihin
Hahahaha tama
Hay, ang ganda naman tignan mo haha
Tteokbokki
Oh, huwag magtanong tungkol sa taong tteokbokki.
Haha tumigil ka sa pag inom
Mangyaring kumuha ng isang sheet bawat isa.
Ngayon huminto ngayong gabi
Igulong ito
Woo
um
eh
Oh, anong oras na?
ate
Jisong, gising na
Ah, nasusuka ako.
Wow
Ilang bote ba ang nainom natin kahapon?
Ay hindi ko alam
Patuloy na umiinom si Ji Ji-bae.
Kaya ko ginawa yun kasi feeling ko unfair ako.
Ni hindi ako makapunta sa club
Sabi mo may club na may magandang tubig
Noong nalaman ko, lahat ay pinigilan.
At saka oh
Oh, ibigay mo na sa akin ang iyong telepono
Ugh, tumahimik ka.
Uh uh uh uh
Ay, wala ako dito
Oo
Ano, saan ko nilagay?
wala po
hindi ko alam
ipaalam sa akin
Sinubukan kong tawagan lahat ng numerong binigay mo.
tatlong minuto
Naka-off lahat ng phone ko.
Ah Mr.
Ah
Uh oh
Ate, ate, ate, bakit may lumabas?
hindi
Hinawakan ko pa ito sa restaurant ng hilaw na isda.
Pagkatapos, sa cafe,
nagbayad ako
Ay hindi
pera ng bata
Dahil ginagamit ko ito kahit saan,
Walang lugar na pagtutuunan ng pansin
ate
Uy, nakapunta ako sa isang bar. Ano sa tingin mo?
Wala namang self-immolation or anything like that kagabi.
Lady, kaya
Bakit mo kinuha lahat ng cellphone mo?
Alam ko bang magiging ganito?
Ah
Bakit bakit may pumasok sa isip ko?
Nakatanggap ka ng text message mula kay Dr. Han.
Tungkol saan yan?
Wala ka sa ganitong seryosong sandali ngayon
hindi yan
Dumating ako sa Korea
Hindi ko ito sinasabi, ngunit
Huwag mo akong ibigay
Pumasok ka na sa bundok
May nakatakda kaming oras
kailangan ko ng umalis.
Hahanapin ko ang phone ko mamaya
Bakit hindi na lang tayo umalis ngayon?
Oh tama na
Dahil sinabi ko ito
Tatawagan ko ang front desk.
Oh, hanggang dito na lang ako ate.
alis na tayo
Hindi, kailangan kong hanapin muna ang aking telepono.
Hindi, alis na tayo, uh
Ah, Bundok Deoksusan
Hindi posible ngayon ang pagtingin sa bulaklak.
Nakikita ko, ate.
Dali na ah
tara na
pumunta ka
Tingnan ang taya ng panahon at tingnan kung kailan uulan.
Naku, wala kaming cellphone.
Ano ang problema?
Dapat ka bang makinig sa isang kanta?
Pumasok ka at may TV.
Ah, cellphone
Oh ano yun?
radyo
Makikinig ka nalang sa radyo haha
Mas mabuti kaysa ngayon
Kahit gaano ko pa ito nakita
Aha, kung ano ang gusto mo
Hehe, buhay ngayon
Uhhhhhh
Oo, pupunta ako pagkatapos makinig sa patalastas.
Ang broadcast na ito ay mula sa tirahan ni Kim Jin.
unang lugar
Isinasagawa ito sa suporta ni Galbi.
Kabilang sa mga nakikinig na nagpadala ng mga text message
sa pamamagitan ng lottery
Pinadalhan kita ng masarap na tadyang.
Hinihiling namin ang iyong pakikilahok.
Pagkatapos ng talahanayan ng mga barya
Ang rate ng pagbabago ay hindi karaniwan.
Natutulog nang maayos ang mga mamumuhunan ngayon.
Hindi mo ito makakamit.
Sa ganoong kahulugan, ang kantang ito
Makikinig ako at babalik
Ang panghihinayang ni Cho Seong-mo
Sandali, ano ang komento ng DJ ngayon?
Hindi karaniwang rate ng pagbabagu-bago
Hindi, ang ibig kong sabihin
Hindi ako makatulog kasi I like investors
Ibig sabihin tulog
Sa sobrang lungkot ko hindi ako makatulog
Hindi, bakit ko pinagsisihan ang kanta?
Sinasabi ko na nagsisisi ako sa pag-invest.
O kaya
Nagsisisi ako na hindi ako nag-invest.
Huh
Nahulog ka pa ba?
Hoy, tingnan mo ang balita.
May balita ba dito?
Ano ang pinapanood mo sa balita?
Oh tama na
Tapos tumawag ako sa broadcasting station at basta
komento ni DJ
Kung tatanungin mo ako kung ano iyon
Ano ang ginagamit mo para sa telepono ng iyong anak?
Well, si Mr. Lee ay isang asong babae.
Ah
Oh anong ginagawa mo ate?
Anong uri ng pagtingin sa bulaklak sa Korea?
Kailangan kong pumunta sa PC room
Tara na at tingnan natin kung ano ang nangyayari.
Isang bagay na tulad ng isang silid ng PC ang aking isang puntong marka
Dahil wala ni isa
Ah, kailangan mo lang hanapin ang iyong telepono nang dahan-dahan.
Ano ang gagawin mo kung mabagal ka?
Ah, itigil mo na ang barya.
Sa tingin ko ito ay isang paghahayag lamang mula sa Diyos.
basta
Diyos
Wala kang mai-post sa akin.
Iniisip ko kung humihingi ako ng tawad
Oh, anong ibig mong sabihin?
Ngayon lang iikot ang sasakyan ng mabilis, ate.
Anong sinasabi mo, tumahimik ka?
Oh, itigil mo na
Mag aaway lang ako ng konti at magwawala na ako ate.
Ah
Naku, hindi ka nagmamaneho ng maayos
sino nagsabi nito
Bigla kang sumulpot, ikaw
Sinabi mo lang sa akin, oo
Hindi ate, ate, ate, alis na lang tayo
Magkakaroon ako ng totoong laban ng ganito
Ilabas mo ang sasakyan, Mr.
Kailangan kong pumunta sa PC room ngayon, ate, ate
tigil tigil
tigil tigil tigil
Oh tignan mo tong baliw na babae
Tara na, tara na
Ano yung cellphone kanina?
Oh wala lang
bakit nandito
cellphone
tinago mo ba
Sa totoo lang
bar
Natagpuan ko ito nang pumunta ako
Ibabalik ko na sana agad.
Ito ay
Dahil akala ko magiging
Kapag iniisip ko, ano
Lagi kayong gumagamit ng cellphone.
cellphone
Kasi wala naman, tamang trip talaga.
Ito ay pareho
Kung may cellphone lang sana ako
Malamang nagpatuloy ka lang sa paglalaro ng barya.
Oh, so sabi ko sabay tayo.
kung magkano ang mayroon tayo nito ngayon
Alam mo ba kung kumikita ka ng malaki
Oh, ang sumpain na pera din
Tigilan mo na mga ate.
napakaraming pera
Ang pangit sa tuwing gumagastos ka ng pera
Alam kong nakikita mo ito
Ano ang pangit
Hoy Kim Ji-seong, wala akong sasabihin dahil itinatago mo ang iyong mga salita.
Ano ito?
Anong mali ko
Hindi ko man lang sinabi.
Ikaw na talaga ang pangit
ano?
tama yan
Hindi namin kailangang gumamit ng barya ni Dahye.
Kung patuloy kang magtatrabaho sa kumpanya
Kahit unti-unti
Ang suweldo ay
Sigurado akong tataas ito at balang araw magiging assistant manager ako.
Pwede ko naman sigurong ilagay hehe
inggit na inggit ako
Pero ikaw
Assistant manager kami
Step by step habang nakikinig sa manager
Pag akyat
Anong gagawin mo mag-isa?
Hindi ako interesado sa promosyon.
Gusto ko ng ganito
oo
May pride din ako
Gusto ko ng ganito
Hindi ako gahaman sa pera
Baka magkagulo sila, pero
alam mo
Hindi ka matakaw
Na walang kinabukasan
Ate, alam mo rin yun
Mabuhay lamang para sa ngayon
Ganoon lang, nang walang anumang hakbang
Hindi naman sa dinadala ko ito
Kahit anong pilit ko, walang sagot
Nangangarap ako ng magandang bukas noong una
Dahil hindi mo magagawang mangarap sa unang lugar
Hapon na
ano
Bakit dumating si Jisung?
alam
nagkaroon
Oh teka, ano ang ibig sabihin nito?
Sandali lang ate, kailan mo pa nalaman?
Nakakadiri
Sana alam ko lahat
Nagkunwari kang hindi mo ako kilala at niloko.
Oh ito ay talagang nakakatawa
anong trip nito
ano
Nais kong gawin ito sa aking sarili.
Huwag kang mag-alala
Hindi ko ito ginamit nang sapat para maging angkop.
Wala akong kwenta pero hindi ako gumagastos ng pera
ate
pasensya na po
ako
hindi ko napansin
Aalis na ako ngayon
Sa taong walang halaga
Itigil ang paggastos ng pera
Magsaya sa pakikipaglaro sa dalawang tao
Ah, wala rin si Kim Ji-seong.
Iwan mo na ako
Ay ate
Ah, bakit hindi kita kayang kausapin ng ganyan?
Ano ka ba talaga
Alam kong parang seda ang sinabi mo
Oh sandali
Una sa lahat, naiintindihan ko. Sandali lang Jisung.
Jisung-ah
Yeah go go go
Kayo lang ba ang pupunta? pupunta rin ako.
Oh talaga
Hindi ko masagot ang telepono, ah rain
Naku, umuulan talaga ngayon.
eh
Uy
Hoy Jisong, hoy Jisong, naku
Oh teka teka teka teka teka
Sandali lang
Oh, totoo yan
ha
eh
hello
Oh my, saan kita dadalhin?
Hindi, ano ang kotse sa harap doon?
Ah, nawala ka na naman, ginang.
bisita sa kung saan
Ah
eh
Oh sandali uh
oo salamat
Bundok Deokjusan
Ah
Oh, wala akong makita.
Oh, kunin mo, kunin mo, ah
eh
Hoy Kim Ji-seong
Bakit hindi mo sinasagot ang telepono ng ganito?
Hindi ko ito tinatanggap dahil hindi ako matalino.
Ay ate
Nagpalit kami ni Jisung Kim ng cellphone.
Gumawa ako ng katulad na nakatutuwang key ring
Ah
Ngunit hindi mo sinasagot ang telepono nang ganoon?
Ay hindi ko alam
Nasa Mt. Parkju ako ngayon.
Kung may konsensya ka, dali
Nasa Middle East ang konsensya ko
Matagal-tagal na rin simula noong pumasok ako sa trabaho
Sa bahay na iyon
Kapag nagkita tayo, gumamit ng cellphone
Dalhin ito sa iyo
Oh hello hello
Ah, Kang Yunseong
Babae, bakit mo iniwan ang sasakyan?
Hinihila mo ako hanggang Seoul.
Ano ito
Oh talaga
Eww
Ah
Hoy Kim Ji-seong, nasaan ka?
Paanong hindi ko ito ginagawa kaagad?
Ay, oh, ang ingay
Dahil nasa Deoksusan ako ngayon
Lumabas ka kaagad
Nakakabaliw ang biyahe
Hindi naman trip, nadudurog ang puso ko
Halika, mahihirapan ka.
Uy, ito ay isang hiking trail at tinakpan mo ito.
Pumunta ako dito pagkatapos kong makita iyon
pasensya na po
Si Eunseong ito
Hindi ako makapagsalita ng matagal dahil nasa phone ako.
Matagal na akong kausap
Kung gagamitin ko ito, ano pa ang hahanapin kong mali?
Isa lang ang langis ko.
Hoy IC
Ay naku, ito ang mga tunay
Oh, ano ang dapat kong gawin, saan ako pupunta?
Ah
Ah ah ah
Ay baliw
Ah
Ah ah
Hello
Oh ano naman
Bakit hindi ka nagrereply sa mga text ko?
Oh tama
nabigla ako
Hindi ko makita ang security guard ngayon.
Hindi ako makapaniwala, pumunta ako sa bundok ah
Bundok na talaga ngayon
Iligtas mo ako
muli
Ah
Pa rin
Wow, ito ay nagre-refresh sa akin
Wow ang galing
Lumabas talaga, Jisung, wag kang umiyak
Ngunit ang tawag sa telepono
Patuloy itong nadidiskonekta
Ah, ito ang telepono ni Eunsang.
Si Yugeun din yata ang gumagamit ng pinakamura.
Walang gaanong data
Kailangan nating gumamit ng maraming data at putulin ang mga relasyon.
Hindi kami naglalaro ng magkasama
Ako si ate ate
Dahil sinusunod ko ito ng mabuti
Sa loob-loob ko, akala ko ay tahimik na ang mundo.
ngayon
Kahit na makita ako ng kumpanya, magkukunwari akong hindi napapansin.
Huwag ka nang maglaro
Paano kung huminto ako sa aking trabaho?
quits na tayo
Tumigil ka at sumama ka sa akin
Magiging masaya
Ano ang dapat nating gawin upang magkita muli sa tagsibol?
eh
hindi
Ang sarap makisama sayo.
Kung aalis ka sa kumpanya
Nasaan ang pera para sa pagtingin sa bulaklak?
baka ikaw
Hindi na kailangang umasa sa kita ng paggawa
Ibig sabihin may asset income.
Alam mo, ginawa ko rin kahapon.
Ngayon ang panahon ng mataas na inflation at mababang paglago.
Ang 10,000 won na naipon natin ngayong taon
Jang sa susunod na taon
Para sa 5,000 won
Maaaring hindi ito katumbas ng halaga
Ano ang ibig sabihin nito?
Ganito ngayon
Kung nabubuhay ka ng matipid,
Oh bakit ka ganyan?
Bumili ako ng relo
eh
nakita mo ba? Magkasama si Jisondo
Ang Ating Mag-asawa ay Magkasamang Manood
Together Gaeko is Together
Ah, honey, ito ay isang impalasyon na darating
Hindi ako takot sa alon
Jisung-ah, wag kang magsisinungaling, sungitan mo ako
Anong makulit
Palaging alisin ang mga bagong item
sa sapatos
Anong uri ng pera ang ginagamit mo sa iyong wallet?
Sa hinaharap, sa mundo
Alam ko kung paano magbabago ang mga bagay at gumagastos ako ng pera.
Marami ka bang sinusulat?
Pag tingin ko lang sayo
Anbansu
Lumalabas na parang pagsabog ang pagmamaktol.
ha
Ito ay ito
Ang pag-ungol ay sasabog na parang nakahinga ng maluwag
Para lumabas
Kailangan kitang pahalagahan ng sobra
Dahye Jeong
Mamamatay na sana ako ng ganito
anong ginagawa mo
Tiyaking nakakatipid ka ng pera bawat buwan.
Ginoong Dong-gu
Bumalik ka sa iyong katinuan
Team leader, hindi ka mamamatay sa lugar na ganito.
Manatiling alerto
Bakit nag-aalala sa akin ang pinuno ng pangkat?
Ah, panaginip ito, Dongwoo.
Kung mamatay ka, ako na ang papalit sa kumpanya.
Walang tao, Dahye
si Mr.
Dahye, umayos ka na.
Hindi ka pwedeng mamatay dito.
Mr. Dahye
Gaano man kahirap ang buhay ni Da-hye,
Kahit wala
bintana ng konstruksiyon
Kahit na ito ay pareho, hindi ka dapat sumuko
Oh, si Mac ba?
Sorry, Dahye, walang baby.
Ngayon lang malinaw
Parang busog na busog si baby.
Uh uh, hindi ka makatulog.
Wala na
Sa sandaling ito Dahye
Yung taong gusto mo talagang makita
Ano ang tingin mo sa taong iyon?
Hindi ba mas mabuti?
Ang taong gusto kong makita ay si Dahye Jeong.
ano ito
Ngayon hanggang sa taon ni Dr. Han
nasasaktan ako
pwede bang gumising ka
hindi
Piggyback tayo
Ah
ginang
Konsensya ni Kang Hyun-sang
Masyado akong maagang bumalik dahil sa vibrations.
Ah
Saan ang oras dito?
Ni hindi ko sinasagot ang telepono
eh
Hindi, kakaiba, bakit ka tumatawag?
Hello, Ji-seong Kim.
Ay, hindi si Kim Ji-seong.
Hindi si Ji-seong Kim ang tawag.
Ay, totoo pala tumawag si Kim Ji-sung.
Oh, anong sinasabi mo?
Sinasabi ko na totoo, sinasabi ko na hindi
Oh, sobrang busy ko.
Sabihin mo, sasabihin ko sa iyo
Oh, sigurado
Ang accounting ngayong buwan na isinulat ni Ji-seong Kim
itanong kung nasaan ang tsart
Mangyaring bigyan ako ng isang korporasyon
pahayag sa paggamit ng card
Tanungin ang pinuno ng iyong koponan kung ipinasa niya ito sa iyo.
Pwede mo bang ibigay sa akin?
Bakasyon kasi ang team leader ngayon
Naku, hindi pa sila gumagamit ng open recruitment.
Nang hindi nag-iimpake ng sasakyan
hindi ko kaya
Ano ba yan, bahala ka dyan sa mura
Nang malaman na nila kung sino ako at tinawag nila ako
Bakit ka naglalambing at nagmumura?
Naglagay ako ng rose knife sa bibig ko
Oh tingnan mo
hindi at
Team Leader Baekri lang ba ang nagbabakasyon?
Nagbakasyon din si Jisung Kim
Ang taunang bakasyon ay para sa mga empleyado.
Anong tawag mo?
Ibigay mo sa akin
Ibigay mo sa akin, sa kanya ko 'to natutunan.
Oh my, tingnan mo kung ano ang sinasabi ng taong ito.
Sino ang batang ito?
sino ka ba
Kim Ji-seong is Mr. Amiol.
Anong ginagawa mo ngayon?
Ay, ang galing talaga ng trip na ito.
Haha
Ito ba ay isang pervert o isang katulad nito?
Harapin natin ito
Ang sabi ng mga tao ay ito ang pinakamahusay haha
Ito ay totoo
Sina Jisong at Eunsang
Medyo napagod ako sa laban.
Pa rin
Sa pangkalahatan, lahat ay mabuti.
Pero ngayon
Kahit na ang panaginip ay napakaganda
Ito ay isang panaginip
Dapat ganito lang ako sa Seoul.
Ito ay nasa harap mismo ng iyong mga mata
Kung hindi ito panaginip, ano?
Oh, kailangan kong gumising ng mabilis.
anong klaseng bata
Oh pero sandali
Kung panaginip lang, bakit kailangan kong magising?
Ako si Dahye Jeong
Kahit sa panaginip ko
Ako ba ang maling tao?
Baby, hindi naman ganun.
Kung hindi, ano ito?
Habang naglalakbay ako sa aking bibig
Natutunan ko ang saya ng paggastos ng pera.
Magkano ang magagastos ng mapagbigay na walang itinitipid?
Masaya ba?
Naisip ko ito
Pa rin
Naaawa ako kay Dr. Han.
oo
Paano si Dr. Han?
Sa mga araw na ito, ako talaga
Ito ay isang pangarap na aking pinahahalagahan.
Mga iniisip din
Sayang talaga minsan
Inalis ko talaga unti unti. Hmm.
Kung nasasabik ka nang sabay-sabay
Natatakot ako na masama ito sa aking kalusugan
Hmm
Excited na yata ako
Syempre
kasi
napakagwapo mo
Nakakatuwa naman
Ah
Ay hindi
Kailangan kong gumising ngayon. Talaga, sandali.
Sandali lang
Sandali, Da-hye, ibaba mo ang iyong leeg.
leeg. leeg.
Mr. Da-hye, leeg, leeg, Da-hye
Mr. Neck
Ah ah ah tailbone ko ah ah
Oh ano
Panaginip ito, bakit nasasaktan din ako?
Dr. Han
Ito ay totoo
Ah
Huh
Ay, baliw ka
Ako ang baliw
Hindi Assistant Manager Jo
Ngayon ang aking kapatid na babae
gamit ang cellphone ko
Na-promote ka bilang Manager Cho.
hindi bakit kasalanan ko
orihinal na bakasyon
Trabaho na may kaugnayan sa empleyadong pumatay sa kanya.
Hindi mo dapat ako tinawagan
Bakit napaka unreasonable?
sasama ako
Paano kung dumating ka
Oh, ito ay isang walang tiyak na kontratang trabaho.
Iyon ay ganap na naiiba mula sa mga regular na empleyado.
Ito ay iba.
Ganun din sa salary increase rate.
Kahit sa panahon ng bakasyon
Ganyan ang mga kapatid ko kapag bakasyon
Nakatanggap ako ng gift certificate na nagkakahalaga ng 50,000 won.
Nagmamaktol iyon.
Sama ka ba sa akin?
Hindi ko rin makuha iyon
Ah, ganito ang sitwasyon.
Isang tawag sa telepono na ganoon habang nasa bakasyon
nakuha ko na
Tulad ng aking kapatid na babae, ginagawa ko ang lahat ng ito
Pwede mo ba akong suntukin?
Uy, kung ikaw ang nasa ganoong sitwasyon
Higit pa
Hindi ko ba dapat subukan ang mga barya?
Oh ganun talaga
Oh bakit bakit bakit
Well, ano ang tungkol sa mapahamak na barya?
Oh well, iimbitahan daw nila ako sa chat room.
Wala akong pakialam
Kapag kumita ka
Mag-imbita sa chat room na iyon
Maging ito o hindi
Wala akong pakialam
Ang iyong buhay ay lampas sa silid na iyon
mas malaki at
Dahil ito ay maglalahad sa isang lugar na nagniningning
nakakatawa
Ang kumikinang ay ang kanyang mga mata na nasa labas ng kanyang mga mata.
Ang daming kumikinang kapag ngumiti ka
Ganyan ang Auburn teeth.
Hoy, gusto mo bang maging gwapo?
Pansamantalang bagay lang ang pagiging maganda
Kahit gaano pa siya
Nang walang iniisip
Kahit pathetic squire siya, siya
world class na gwapong lalaki
Isang pervert na nahirapan sa isang mayamang mana
akin ito
Oh, steakflation
Kahit gumawa ka ng gulo, hindi mo maililigtas
Ang gwapo niya kasing si Diamond
ikaw
ikaw ay asong babae
Nag-aral ka
Nasa gilid ko
Hindi.
Wow Mr.
Lilipat ako ngayon ng school
tatlong daan, atbp.
Habang ginagawa ito, dalawang daan at siyamnapu't siyam
In terms of grades, she's a bitch.
parang nakikita ko na
Jang Han-nyeon
Jang Han-nyeon ha
wag kang sumama
huwag kang sumama
Jang Han-nyeon, huwag kang sumama, oh, huwag kang sumama.
Uh uh uh
eh
Ah ah
Ah ah kumapit ka ng mahigpit
Ah
Ay ate, hayaan mo na.
Hay, kung ikaw ba, papakawalan mo ba?
Oh nakuha din namin
Wow, ito ang aming tusk.
Ah
Sa mga araw na ganito pareho tayong nahuhulog
ate
Ah
Sorry, uh
Anong klaseng picture ulit yun?
Hay, mabilis, mabilis, mabilis, mabilis
mabilis
mabilis mabilis mabilis mabilis
mabilis mabilis mabilis
mabilis na mabilis
Ah
Ah ah ah ah
Ah ah
Ano ito
Ah siya
orihinal na travelogue
Was it going to be this spectacular?
Kaya, mula sa susunod, kung ano ang sinabi mo
대로 열차나 타자
Ligtas na palabas sa hapunan
Nakita ko, pero ako
Paano mo natamaan ang iyong ulo kapag nahulog ka?
Okay lang naman yata
Ngayon parang nabalatan na
Ito si Dr. Han.
Hindi, hanggang sa bumisita ako.
naglalaman yata ng amo ko haha. Bakit?
Nasa akin ang lahat ng mga bangungot na ito
Haha okay lang. Bakit ka ganyan?
Sinubukan ko talagang kausapin ka ulit.
Tapos okay ka lang? Oo.
Akala ko pa naman panaginip lang
tulog tulog tulog tulog
Itigil ang pagkabigla ngayon
Alam mo nagpractice kami
Malapit na itong bumangon
eh
Nakataas na at nakataas na
anong mali? gumising ka na. Gawin natin ito nang mabilis.
Hoy, alam mo na
Ginawa namin iyon noon
Yung pina-practice ko noon
umupo sa tabi nito
Alam mo, umupo nang magkasama, umupo nang magkasama, umupo nang magkasama
Idikit mo uh uh uh
Umupo tayo at matulog, matulog, matulog
sabay upo
Ay naku
Ay ate, natauhan ka na. ayos lang.
Oh ano naman
Oh anong nangyari?
ha
bata
Nasugatan ako, pero si Jisung ang nahulog.
Bakit ka nahimatay?
nahimatay ako eh
na
Sinabi iyon ng mga rescuer mula sa helicopter.
Sa cochlea na iyon
Ang taong responsable para sa breaststroke sensation
Ano ang vestibular organ?
Sabi nila, ganyan daw kapag mahina ka
bigla akong nawalan ng malay
Upang ilagay ito nang simple
Kaya
bakit ako nahimatay
Ganyan kasi matanda ka na.
Nag-alala ka.
Akala ko mamamatay na ako
Mamamatay na ako
ako ako ako ako ako
Ah ah
Tama lahat ng sinabi mo.
Wala akong sagot mula isa hanggang sampu.
ang tama sa buhay ko
wala naman
walang biglang ano
Uy at ano pa
Bakit ang dami kong nasabi?
Kaya
Kaya lang ayoko ng barya.
Mayroon lang akong mga kapatid na babae
Yung mga kapatid na babae
Iniiwan mo akong mag-isa
Para akong lumilipad
Hindi, ang ibig kong sabihin
I'm asking you to do the same.
natatakot ako
ano
buhay ko
parang barya
Kahit na uso ang ganyan
Sobra kaya kailangan kong kumapit
Pag-amin na broken ako
Nakakatakot yun.
Pinipilit kong hindi sirain.
Hindi ko ginagawa dahil lagot ako.
nasira ang buhay ko
Sabi ko nasira ko, pero bakit ka ganyan?
Wasak ako, pero wasak ako.
Magkano ang halaga ng card ngayong buwan?
Alam kong ginagawa mo
Well, dahil sa surfboard
Hoy, anong ginawa mo nung binili mo yun?
na kaya
Angkop para sa mga surfboard
Bumili din ako ng rash guard.
Bumili ng isang pares ng sapatos
Isang sumbrero din
May bag din ako
Ito ay hindi lamang isa, bakit ko ito patuloy na ginagawa?
Sinasabi mo bang isa ito?
Nang matauhan ako
Nagpareserba din ako para sa Gwangppa Inkido.
Ay naku
Ang katotohanang iyon
Tatlong araw akong nasa sauna.
Uhhhh uhuhuh
Dahye, eh
Kailangan ko pang uminom ng gamot
hayaan mo akong matulog
Kung hindi, magiging bad mood ako.
Sandali, sandali, okay?
Okay ate, ate, ate
Sino ang gagastos ng ganoon kalaking pera?
Bakit ako nagsinungaling sayo?
ayoko marinig
Tama, tama, tama, malinis, tama
Hoy, suportahan nyo po ito
Manahimik ka talaga.
eh
Sister uh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh
Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
Hoy ikaw talaga
Ginagawa mo rin ba ang parehong bagay sa isang limang taong gulang?
Mula kahapon
Sino ang itinuturing mong limang taong gulang?
Ikaw, Kim Ji-seong, ikaw, uh
Ah
ako
Kim Ji-seong, isang limang taong gulang na kamukha mo
may kilala akong isa
Dapat ko bang sabihin kay Kim ang tungkol sa pinakamamahal kong Tao?
um
Siya ay
Limang taong gulang pa lang ang bata.
Saglit
Ito ay noong nagsimula akong mag-aral ng Hangul.
Hindi man lang daw niya maisulat ng maayos ang sarili niyang pangalan.
Kailangang may isang letrang mali.
Kaya ang pangalan ay
Ang bata sa lupa
Isang araw, naging Ji-seung ako.
Isa pang araw
naging si Jisong din
Eh, kailan pa
Ang pangalan namin ay Jisong
Simula ngayon
Dapat kong tawagan si Ji Sang Ji Ji Song.
eh
Kapag naisulat mo nang tama ang iyong pangalan
I guess nangako sila na pupunta sila sa amusement park.
Kinagat ni Tatay ang trak
Si Nanay ay abala sa pagluluto ng karne sa grill.
kasama ang aking anak
Dahil wala akong masyadong oras para gawin ito
Yung ibang bata
Kung maisusulat ko lang ng maayos ang pangalan ko
Kasama sina mama at papa
Akala ko magkakasama tayo this year
Naku, kahit thirty minutes na ang nakalipas, ito na
Sobrang blocked
eh
Miyerkules ah
Miyerkules ay
Dahil isang araw na nagtatrabaho ang aking ama, ako
Kailangan kong alagaan ang anak ko.
Hindi sa Biyernes, oo
Ji Sang-ah
Delikado, umupo ng tuwid, delikado
Ji Sang-ah, umupo ng tuwid.
Oh hindi hindi hindi
Uh uh magkita tayo sa araw na iyon
pera
Sana makahanap ako ng tama sa tamang panahon.
Kaya minsan
Tama ang pangalan ng batang iyon
Sa mga araw na bitter ang nararamdaman ko
Nadurog ang puso ng mga mahihirap na magulang.
Ang mga liham na ito
Medyo luma na ang pairing
Lumalabas ito, oo
Ito ay hindi isang parisukat
Medyo parang bilog, oo.
Mula noon, ginamit ko ito ng maayos nang walang dahilan.
Sa sulat-kamay niya isinulat
Balita ko may nakita silang mali
Minsan daw ay humahagulgol na lang ang bata sa kanyang pagtulog.
Nagpapares kami
Mali lang ang pagkaluto ko ng isang pares.
paano
oras
Tingnan ko
Ganun ang gusto ko.
Sa araw na ganyan
Tulad ngayon
Sobrang lakas ng ulan
Dumating ang araw na iyon
Yung bata
Huminga sa bintana
Pumutok ang iyong pangalan
Ibig sabihin, isinulat ito.
Jisang Kim
Walang mali kahit isang letra
Paulit-ulit
sa wakas
Kaya ang amusement park ay
Buti sana kung hinayaan ko na lang.
hindi
hindi ako nakapunta
Bakit
Ilibing ang bata sa lupa at bumalik
Nasa sasakyan ako
Ah
Ito ay isang aksidente
daycare center
Nakatanggap ng guardrail ang bus kaya natagalan lang.
Kung meron lang sana
purihin siya
Dapat may mga sandali
Kung marami lang akong pera
Ang mabuti pa ay mabagal siya
sandali
Siguradong marami
Yung mga sandaling hindi na maibabalik
Ang kanyang ina, na matagal niyang pinagsisihan,
Nabuhay ako dahil hindi ako maaaring mamatay
Nagkita daw ulit kami nung isang araw na parang milagro
dalawang pares
Hindi ako nabigo
Ang mga pares ay hindi pa nakumpleto
Hindi mali ang iginuhit
Kahit na clumsy ako
napakabagal
Isang linya na maingat na iginuhit
Kaya Kim Ji-song
Ano bang problema mo?
Ni hindi ka nagsusuot ng damit
Kahit anong gusto mo, kahit anong gusto mo
kaya ko to
Ginagawa pa ito
Para tawagin kang kabiguan ng ganyan
Hindi pa naman masyadong maaga
oo
Sabihin mo sa akin
Ayokong mabigo pa
ate
Ako ito
pa
Wala akong ideya kung ano ang barya
Kang Eun-sang, gusto kong magtiwala sa iyo at subukan ito.
Ako rin ay isang taong naniniwala sa akin
Pagtitiwalaan kita at aalis.
Gusto ko rin mag-coin
Bakit
Hindi pwede
Umalis na ang tren
I-install mo muna ang app
Kung gumawa ako ng account
Lima sa aking mga barya sa iyong account
Papadalhan kita ng sampu
Kung ilalagay mo ito sa pera
Ito ay tungkol sa 8.7 milyong won
hindi gaano
Maaari mo itong ibigay sa akin ng ganito, hindi ito sayang.
Ano ang basura?
Magkasama itong si Sachin.
um
ako din
Naka-shoot din ako ng lima
Hindi 8.7 million won
87 milyong won
Hindi, hayaan na natin hanggang sa magmukha itong walang katotohanan.
Punta tayo sa buwan, oo
Punta tayo sa moon haha. Hawakan natin ang balikat ng isa't isa.
Ano ba yan haha
Ah, yun ang naisip ko
Tara na, tara na
Ganoon din bukas
Ang gusto ko
Kapag nangyari ito, ang unang iniisip ay iyon
ginawa
Kailangan ko ba yun ngayon?
Ang sagot ay palaging pareho
Maya-maya pa
ilang sandali at pinakamadali
iligtas
Dahil ang tanging magagawa nito ay ang puso ko
Huwag na nating gawin iyon
Sa mga nag-uumapaw na mabubuting tao
Maging masaya tayo nang walang kasamaan
mayroon tayong sapat
Ang mga taong ito ay sulit
Hindi pinapansin ang iyong espasyo
Masaya sila sa kanilang mga sarili
Byung
Ah
uh uh
Hmm
Siguro dahil ang tagal ko nang pumasok sa trabaho
Medyo awkward
Hmm
Hindi naman awkward na kasama ako
Galit ka ba? Syempre.
Bakit mo ako ginising?
Magkaibigan tayo
Heung
Ay naku
Oh sandali
hindi
Isa itong elevator.
Kailangan kong gawin ang absurd expression na iyon
Hindi sa ganoong paraan.
Hindi kita hiniling na maging kaibigan
Huh
ginawa ko
Pero
Bakit mo ako pinipintasan sa pagiging kaibigan mo?
Tapos hindi
Dr. Han
Naiintindihan ko na mas kaya mo akong makilala.
Alam ko na, eh
sabihin mo sa akin kung ilang beses
Ay, tama na
Mangyaring huwag tumigil sa pagsasalita. Ano ito, mecoter?
Dr. Han
Tunay na napakatalented mong tao.
Siya ay cool at talented
Gayunpaman, gusto kong pumunta.
Kasama si Dr. Han
Ayoko ng lalaki bilang kaibigan
Nagsimula kami bilang magkaibigan
Kahit anong realization ang dumating
minsan
Dumikit sa paligid
Kahit anong problema ang kaharapin mo
Tulad ng isang kapana-panabik na pakikipagsapalaran
Magsaya tayo
tayo
magkasama
Oo
Gusto ko, gusto ko, ano?
Transition man ito o kung ano man, ito ay isang pakikipagsapalaran.
Kung katrabaho ko si Dahye Jeong,
Lahat ay mabuti
Well, I'm asking something so obvious.
Oh tama
Pero nung araw na yun, boyfriend ko
Paano ka nakarating dito?
oo
Kaya
Bakit hanggang Namhae kami napunta?
paglalakbay sa changjiang
Ano ang mga sikat na musikero?
Habang nagtatrabaho
Kapag naipit ako, aalis na lang ako papunta sa hindi pamilyar na lugar.
ng mundong ito
Sumulat ako ng mga sikat na kanta, kaya
anong diskarte
Sa palagay ko ay hindi masama ang pamamaraan
Okay
Sa halip, umabot ito hanggang Biyernes.
Kailangan kong pumunta sa aking part-time na trabaho
Ikaw din
Dahil sa isang bagay na mahalaga sa trabaho
Na Vietnamese branch love
Ito ba ay isang seremonya ng pakikipag-ugnayan o isang seremonya ng kontrata?
Oh, syempre hanggang doon na lang ako.
Ito ay isang mahalagang posisyon.
Wow
eh
Oh my, oh my, ginawa mo yan
Ganyan ko ginawa
Hindi, dapat ganito
Ang haba kasi ng legs ko
salamat po
Ah salamat
Salamat at ingat ka.
Mahal at masarap pa rin
Maligayang pagdating sa tamang lugar
Ano pa ba ang dapat kong ibigay sa iyo?
Tapos bibigyan ka pa namin ng hipon?
Uh ah, itong bahay ay lahat
Uy, oo
Ang gintong peras ba ay tumutunog sa isang lugar na tulad nito? Oo.
ako ngayon
Abalone sa mesa bago ito
gusto ko mag shoot
Napahiga na lang ako sa sahig.
Haha
Mabuti ako
Wala naman, uy.
hello
Hindi, iyon
May itatanong lang sana ako sayo.
Oo, may alam ka bang club?
Mukhang magandang club ito.
Wala, walang club, may club
Nawalan ito ng negosyo
Kaya bilisan mo na
Bakit galit na galit ka?
Ay, nakakatawa talaga.
Nabubuhay ako nang husto, nagsusumikap ako
Iligtas mo ako
Mr. Dahye Dahye
Mr. Oh, nagulat ako.
Ano ito
anong ginagawa mo
Hoy ano
Saan ka pupunta ngayon?
Hindi tayo pupunta ng Seoul
Alam kong delikado
Pabayaan mo na lang
Hoy, hindi ka pupunta sa convention room.
Huli na para umalis ngayon
Hindi ka pupunta sa Seoul ngayon.
Ikaw ang talagang nasa panganib
Anong klaseng may-ari ka ba talaga?
Kahit anak ko
Napakahalagang bagay
Gusto mo bang iligtas ang iyong lugar sa pamamagitan ng pagsira dito?
eh
Ano siya
Sabi nila Baekje daw
hindi hey
Hoy Hamju
Oh, hindi ito baliw, talaga.
Paano ka nakarating sa lugar na ito?
Wala akong balak sabihin sayo yun.
Mangako tayo
Anong pangako?
Dahan-dahang nagsisimula sa mga kaibigan
Well, ito ay mabuti hanggang sa puntong iyon.
Ano ang dapat kong gawin para hindi masyadong matipid?
Sa isip ko lang
Sa hinaharap
Don't be generous, just be generous.
Kasi ginagawa ko na yan
Hmm
oo
ha
Wow
ano ito
Well, mayroon bang isang bagay na kawili-wili? hindi ko alam.
Hindi ito maganda
Hindi ko akalain na magiging masaya ka.
Ano ito
bukas ang pinto
Dito na tayo
bakit ganyan ang mga tao
Pinag-iisipan ko tuloy.
Dahil ba sa pangyayaring iyon?
Sabihin mo sa akin ang totoo, Shingoyo
Mahalaga ba ito?
Magkaiba man ang posisyon,
Jinho Kim, bayaran mo ako mula ngayon.
Ang bawat isa ay malaki
Kukunin ko lahat ng pera
Patuloy itong bumabagsak
Naubos ang barya
karagdagang bilang ng mga kopya
Sa walang dahilan ay dumating ang oras
Hindi ako naghihirap
Dahil hindi sapat ang suweldo lamang.
Ano ito, Mr. Goi haha?
Binabantayan nila ang kanilang kalokohan.
Pinrotektahan ko na ito mula sa Team Leader Go.
Kung umabot man sa puntong pagpapawisan ng ganito,
Wow talaga
Kung mahuli ka, mamamatay ka.